{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Practicum 4 = Website restaurant/afhaal/thuislevering\
\
concept= Via een flowchart kan de website achterhalen in welk gerecht je zin hebt, als je zelf niet goed weet wat te koken. Door gerichte ja/nee vragen, komt de flowchart na enkele keuzes uit bij een recept dat \'93perfect\'94 bij je gemoedstoestand past. Daarbij krijg je ook een stappenplan en ingredi\'ebntenlijst van wat je allemaal nodig hebt om het gerecht te breiden. Zo kan je ook meteen de ingredi\'ebnten bestellen, of zelfs de bereide maaltijd bestellen. \
\
Doelpubliek: jonge mensen, werkende mensen die geen tijd hebben om boodschappen te doen of niet goed weten wat ze willen eten. \
\
User scenario\'92s: \
\
Student (22 jaar): na een lange dag op de unief, heb ik geen idee wat ik wil eten. \'92s Middags snel een broodje opeten is niet genoeg voor een dag, dus wil ik \'92s avonds wel nog koken. Dankzij de flowchart kom ik te weten waar ik wel zin in heb en kan ik meteen alles bestellen en binnen het uur in huis hebben. Zo kan ik mijn tijd nuttig besteden en hoef ik mijn hoofd niet te breken op recepten of gerechten.\
\
Oudere (81 jaar): Ik woon nog thuis, maar ben niet zo mobiel. Naar de winkel gaan en staan twijfelen wat ik wil eten is dus een lastige opdracht. De website stelt me elke dag een ander recept voor en die kan ik zelfs klaargemaakt laten leveren. Daardoor eet ik toch elke dag gevarieerd en gezond.  }